Készítő neve: Gazdag Gergő
URL: -
Téma: Egy kitalált múzeum, "Tank Múzeum", weboldala. A II. világháborútól a hidegháború koráig 3 ország különböző tankjairól kap információt a látogató.
Saját JS: A főoldalon egy kitölthető személyiségteszt, a kód a "scripts/kviz.js" helyen található meg. Egy 'form'-ban 'radio input'-okkal érzékeli a javascript a felhasználó választásást, amit egy tömbben tárol és a teszt végén 4 megadott tank közül kiírja neki azt, amelyikhez a legtöbb pontot érte el.
Fonttípus: BBH Sans Bogle, minden oldalon a <h1>. Fjalla One, a <h2> tagek. Arimo, minden más szöveg.
Források:
    Betűtípus:
    https://fonts.google.com/specimen/BBH+Sans+Bogle
    https://fonts.google.com/specimen/Fjalla+One
    https://fonts.google.com/specimen/Arimo
    Képek:
    Minden kép az adott tank https://hu.wikipedia.org/ oldaláról (magyar, angol, német) lett letöltve (2025. november).
    Kivéve: Kvízben szereplő terepminta ("kep/teszt/terepminta.jpg"): https://legiosmilitary.hu/terepszinek
            Löwe ("kep/nem/panzer7.jpg"): https://grabcad.com/library/panzerkampfwagen-vii-lowe-1
    Favicon:
    A favicont ChatGPT generálta, a különböző méretekhez készítéséhez: https://favicon.io
    Szöveg:
    A tankok leírását a ChatGPT készítette el a https://hu.wikipedia.org/ és a https://wiki.warthunder.com alapján.